# html-test-zinit
html testing
2018/10/25 08:59 1/3 Верстка Верстка
Потрібно надіслати 2 версії роботи:
1 - після двох годин;
2 - кінцеву версію.
та зазначати загальний час виконання
Виконати всі обов’язкові завдання та якомога більше додаткових завдань,
перелічених нижче (виконання всіх додаткових завдань необов’язкове,
але чим більше Ви зможете відобразити своїх вмінь у цих завданнях, тим краще ми зможемо оцінити Вашу роботу і досвід).
• Cторінка має бути Perfect Pixel.
• Вигляд мобільної версії повинен бути в стилі сайту та звернути увагу на відображення в популярних девайсах Apple та Android.
• Верстка з використанням SASS або LESS вітається.
Використання таск ранерів також вітається. Можна використовувати допоміжні бібліотеки (Bootstrap, Fontawesome та ін.).
• Верстка має бути валідна. Кросбраузерність: Chrome (версії: >=48), Mozilla FireFox (версії: >=44), Safari MacOS (версії: >=9.1.3),
Safari iOS (версії: >=9), Android (версії: >=4.3), IE (версії: >=10). Обов’язкові завдання:
1. Верстка PSD макету та мобільної версії (респонсів або адаптів). 
Макет “Тестове завдання для верстальників.psd” прикріплений до завдання.
2. Зробити слайдер (адаптивний для різних девайсів).
ZS Knowledge Base - http://dokuwiki.zinit1.com/
3. Зробити мобільне меню для мобільної версії:
Додаткові завдання:
1. Зробити паралакс для картинки “Our Vision” секції макету.
2. Зробити можливість переключати розмірності шрифтів на всій сторінці (+/- 2px)
та передбачити особливості зміни розмірів при верстці.
3. Зробити довільну анімацію при завантеженні секції “Latest News”.
